ခါးနာတာက ဆေးကုသမှု ခံယူရတဲ့
အကြီးဆုံး အကြောင်းရင်းတွေထဲက တစ်ခုဖြစ်ပြီး
ခါးနာတာကို ကမ္ဘာအနှံ့ မသန်မစွမ်းဖြစ်စေတဲ့
အဓိကအကြောင်းရင်းတစ်ခုအဖြစ် စာရင်းသွင်းတယ်။
ဒါပေမဲ့ အပြင်မှာ သတင်းမှားတွေ
အများကြီး ရှိသလို
ဒါနဲ့အတူ ဆိုးဝါးတဲ့
ကုသမှုတွေလည်း အများကြီးပါ။
(ဂီတသံ)
[ဒေါက်တာ Jen Gunter
နှင့် ခန္ဓာကိုယ်အကြောင်း]
ဒါကြောင့် ဒီနေ့ ခါးနာတာနဲ့ပတ်သက်ပြီး သိထား
သင့်တဲ့ အချက် ငါး ချက်ကို တင်ပြချင်ပါတယ်။
တစ်။
ခါးနာတာဟာ ကျောရိုးတစ်ခုတည်း မဟုတ်ဘူး။
နောက်ကျောကို လည်ပင်းကနေ မြီးညှောင့်ရိုးအထိ
ရောက်တဲ့ ကျောရိုးအဆစ်တွေနဲ့ လုပ်ထားတယ်။
ကျောရိုးအဆစ်တွေက ကျောရိုးနဗ်ကြောကို
ထည့်ထားတဲ့ ကျောရိုးတိုင်တွေပါ။